# Charles新版消灭病毒修改思路

> **作者**: MOBO | **发布时间**: 2019-04-12 12:59:00 | **版块**: 『福利经验』 | **查看/回复**: 1843 / 42
> **原文**: [https://www.52pojie.cn/thread-927582-1-1.html](https://www.52pojie.cn/thread-927582-1-1.html)

---

*本帖最后由 MOBO 于 2019-4-15 20:36 编辑*

4.10以后消灭病毒更新隐藏了用户的openid，新用户的id都是非oc6r开头的，无法修改。网上也有很多收费修改的js。
作为一个小白看了很多大佬的帖子，自己摸索摸索发现其实游戏根本就没有改。只是你能复制到的用户id并不是你的openid。话不多说直接上我的思路方法。
1.安装charles，手机WiFi改代{过}{滤}理连接到电脑。
2.退出微信，打开微信进入消灭病毒。charles抓包。
3.找到https://wxwyjh.chiji-h5.com这个url，进入get。
4.桌面新建文本文档将GET里面的内容复制进去，修改你需要修改的数据，保存退出。
![](http://i2.bvimg.com/651147/6d25995cbc2e0dae.png)![](http://i1.bvimg.com/651147/f7ea0550c1f8c079.png)
5.将文本文档后缀改为.chlsj。
6.右键单击get，点本地映射，选中你的修改文件。确定以后删除消灭病毒小程序。
![](http://i1.bvimg.com/651147/7d2559393f44e825.png)
7.重现下载，你会发现已经改好了。
更新后的方法，安卓、ios都是一样的。不需要反推算法和用户ID。
http://www.wigcw.cn/2568.html此贴抄袭我的贴子，在此警告删除。

希望各位看官大佬多给点热心。感谢感谢。第一次发帖，如有违规请管理多多包涵，谢谢。
